PESSOAS, ORGANIZAÇÕES
E EVENTOS NESTE DRAMA SÃO FICTÍCIOS.
NENHUM ANIMAL FOI FERIDO
NAS GRAVAÇÕES.
Ele matou alguém?
Ele só estava bêbado
e falando bobagem, certo?
EPISÓDIO 5
DEFININDO O LIMITE
Então ele era
um soldado.
ACIDENTE COM ARMA EM POSTO DE GUARDA
DAS FORÇAS ESPECIAIS: UM MORTO, UM FERIDO
"Acidente com arma das Forças Especiais."
OFICIAL SÊNIOR MORTO
SARGENTO YUN CONDENADO A TRÊS ANOS
"Três anos."
"Um ferido grave?"
"Sargento Yun."
Será...
o Yun Deok Hyun?
Você não ia
dar comida para os gatos?
Eu ia.
Mas esqueci meu celular.
Também perdi meu celular.
Estava procurando.
Desculpe pela intrusão.
Você viu aquilo?
Você é
o sargento Yun
que matou alguém?
Não é?
Se não for,
então só me diga.
Não me faça ter um mal-entendido.
Não é
um mal-entendido.
Fiquei três anos preso
por matar alguém.
Por que...
você o matou?
Porque ele merecia morrer.
Ei!
O que está fazendo?
Parecia estar desconfortável.
Eu...
Não é que...
Eu percebi pela expressão no seu rosto.
Jogue fora meus equipamentos.
Deok Hyun, aonde você vai?
Espere. Você vai embora para sempre?
É tão do nada!
O que está acontecendo?
Deok Hyun. Você vai realmente embora?
Deok Hyun!
E quem
é esse cara?
Bom,
vim vê-la.
Você...
estava saindo com alguém?
Cha Jae Yun.
Como você...
Não é uma surpresa?
Também estou chocado.
Não acredito que vim
até este interior para te ver.
Acho que eu te amo muito.
O que está esperando? Vamos.
Deixo você nadar
de novo.
JEONG GI TAE
O quê?
O que está acontecendo?
Acordei e você tinha sumido,
e aquela mergulhadora também.
Para de chorar!
Vocês fugiram juntos?
Eu fugi, mas não sei quanto a ela.
Ela pode ter te ouvido ontem.
Eu?
O que eu disse?
Falei bobagem bêbado de novo.
Não é bobagem.
É verdade que causei a morte dele.
Ela deve ter ficado desapontada comigo.
Eu fiquei desapontada
comigo mesma.
-Jae Yun.
-Sim?
Alô?
-Foi mesmo buscar a Seo Anna?
-Sim.
Para que isso?
Você prometeu terminar com ela
e ficar comigo.
Uma revanche entre antigas rivais
da equipe juvenil.
Não parece incrível?
E se eu acabar perdendo?
Isso é impossível.
Sei das habilidades da Seo Anna.
Ela está abaixo de você.
Tanto faz. Deixo isso com você, então.
Credo! Ela está sendo tão irritante.
Vamos recomeçar,
Anna.
Sei que é tolice.
Mesmo sabendo
que tipo de pessoa o Jae Yun era,
voltei para Seul só pelo que ele disse
sobre eu voltar a nadar.
Foi como se meus dias em Parang-ri
não tivessem significado nada.
Acho que passei de três minutos.
Não fui bem?
Ficar por muito tempo não é o que importa.
Então, por que estou fazendo isso?
É para saber o seu limite.
Durar mais tempo debaixo d'água
nem sempre é bom.
Precisa saber o seu limite
para saber quando voltar à superfície.
Yun Deok Hyun.
Foi como se as palavras dele
não tivessem
significado nada também.
RAMYEON DE FRUTOS DO MAR
Isto não é ramyeon de frutos do mar.
Só tem cheiro de frutos do mar.
VALIDADE: 16 DE SETEMBRO DE 2024
O limite.
Quem decide isso?
Vamos levar para o Nam Seok U também?
SETE ANOS ANTES
Não é por causa dele. É pelo Jae Hui.
É como se ele fosse nosso sênior.
Droga!
Pedra, papel e tesoura.
Vá e prepare tudo de novo.
Rápido.
Cala a boca!
Seu idiota! Estou com uma arma.
Entendeu?
Olha.
Por favor, pare.
Você deve estar aterrorizado.
Pare com isso, senhor.
"Pare com isso, senhor."
Isso é perigoso.
Tem razão. É perigoso.
Pode levar um tiro na cabeça
se não tomar cuidado.
Então apenas me ouça, seu Zé Ruela!
Eu disse para parar
de intimidar o Jae Hui.
Não disse?
Por que você está
tão vidrado em infernizá-lo?
Por quê?
"Por quê?"
Não há uma razão.
Só é divertido.
Seu desgraçado!
Morra!
Seu filho da mãe!
Jae Hui. Não!
Jae Hui, não.
Jae Hui.
Jae Hui!
Não.
Jae Hui, não.
O que está fazendo? Chama um médico!
Jae Hui.
Gi Tae!
Jeong Gi Tae!
O quê?
-Jae Hui.
-Jae Hui!
BAEK SU JEONG
Vadia!
Você não mudou nada nos últimos dez anos.
Sua traidora!
Talvez...
estejamos lutando para sobreviver
porque não sabemos nossos limites.
Nós nem sabemos que ficamos sem ar.
Falou que estava fugindo, mas está aqui.
Ei!
Acorda!
Vamos comer.
O que fez você mudar de ideia?
Parecia que nunca ia voltar.
É porque nunca mais vou voltar.
Por que você sempre tem que falar assim?
Lembra quando me perguntou na ilha
por que eu estava tão obcecado por você?
Eu perguntei?
Bom...
Ainda não consigo esquecer
o que o Jae Hui disse.
Devagar! Ninguém vai roubar sua comida.
É que está tão gostoso.
Ele realmente não tem
o tipo das Forças Especiais.
Você não acha?
Isso não existe.
Qualquer um pode se ajustar
depois de um tempo.
Eu...
na verdade,
entrei para as Forças Especiais
porque queria mudar.
Eu não queria mais viver assim.
Você não tem nada de errado.
Errados estão os caras que te intimidaram.
Mesmo assim,
nada vai mudar se eu não fizer nada.
Pelo menos,
tenho que me esforçar.
Eu queria te trazer de volta ao mundo,
mas não fazer nada não mudaria nada.
Então...
foi por isso que tenho tentado
te convencer.
Desculpe por isso.
Não tenho conta bancária.
É muito dinheiro.
São por vários meses adiantado?
É o meu último pagamento.
Vem pagando há dois anos,
mas foi sua primeira visita, não foi?
Tem muitos como você.
Não é fácil ver
seus entes queridos sofrendo.
Bom, acho que sim.
Como foi?
Ele perguntou por que não veio antes?
Volte outra hora.
Só aceitamos um mês por vez.
Sinto muito.
Por favor, só aceite.
Admiro sua coragem.
Eu não criei coragem.
Estou aqui para testar meu limite.
Do que está falando?
Qual é?
Parem de conversar.
Comecem com o aquecimento.
Preparem-se.
Ei!
Soube que você a trouxe de volta.
Está de brincadeira?
O quê?
Você também não gosta dela?
Bom...
Eu gosto de olhar para ela,
mas ela tem um péssimo temperamento.
Então só olhe para ela quieto.
Aí, fica tudo bem.
Eu deveria?
Ela mexe comigo.
Então,
você vai fazer dela uma atleta de novo?
Claro que não.
Ela não pode ser atleta
com essas habilidades.
A Ye Kyung
não estava treinando duro.
Isso vai motivá-la e tal.
"E tal?"
Eu quero
dormir com a Anna também.
Você é maluco!
A Ye Kyung é sexy,
e a Anna é fofa.
As duas fazem o meu tipo.
Para ser honesta, eu já sabia
que este era o meu limite.
Eu só
não sabia parar.
Não ia demorar muito.
Vai acabar morrendo!
Precisa saber parar e subir.
Só assim se sobrevive.
O Yun Deok Hyun estava certo?
Eu sobreviveria se soubesse parar?
Posso mesmo sobreviver
mesmo se eu
desistir da natação?
Não está satisfeito só com a Han Ye Kyung?
Vai dar conta das duas?
Seo Anna!
Por que parou? Continua!
Aonde ela vai?
O quê?
O que foi?
Está doendo?
É o seu ombro?
Você é maluca?
Sim, sou.
Você não vai nadar se me tratar assim.
Não vou, seu traste!
Seo Anna.
Você enlouqueceu?
Traste!
Eu não disse nada.
Babaca!
Também não planejava
resolver isso na conversa.
Han Ye Kyung.
Se continuar rolando assim,
vai acabar como eu.
Não confie demais...
no técnico Cha.
PRÊMIO
Peço desculpas.
Eu mesma vou encontrar
o próximo inquilino,
-então por um mês...
-Tudo bem.
Mas você é tão jovem.
Por que está se mudando
tão de repente para o interior?
Eu tenho
que saber parar e subir
para sobreviver.
Sim, por favor, faça isso por mim.
Obrigada.
Mãe.
Estou me saindo bem,
não estou?
Não precisa perguntar.
Minha nossa!
Quando foi que você fez o que mandei
e parou quando mandei?
Você nunca me ouviu.
Quando foi que fiz isso?
Eu te disse,
a cor da sua medalha não importa
nem um pouco.
É o mesmo agora.
Quer você nade ou não, não importa.
Minha filha, Seo Anna.
Apenas faça o que quiser, coma bem e viva
uma vida confortável.
É só o que quero.
Sempre torcerei por você.
Seo Anna,
seja forte!
Faça direito.
Anda, sua fedelha!
Não quero fazer isso.
Eu é que deveria ter ido
para Seul, não a Anna.
Ainda não é tarde.
O quê? Já voltou?
Sim, voltei.
Como tem passado?
No final,
voltei para Parang-ri.
Mas...
agora é diferente.
Se eu voltei à superfície...
é porque estou pronta
para mergulhar de novo.
Estou com tanta fome.
MERGULHADORA DE PARANG-RI JO MI HYUN
Você está aqui.
Você...
estava esperando por mim?
Vim te dizer uma coisa antes de ir embora.
Se for uma explicação sobre o seu passado,
não precisa.
Eu não pesquisei nada,
e nem estou curiosa.
Se fosse um cara mau,
a polícia já o teria prendido.
Além do mais,
não cabe a mim
perdoar ou receber desculpas.
Você deveria
voltar a nadar.
Foi o que vim te dizer.
Tinha medo de não conseguir viver
depois de parar
de nadar.
Sabe que está sendo bobo, não sabe?
Senti isso ao te ver mergulhar.
Você...
pode voltar a nadar.
Está dando conselhos
para uma profissional?
Peço desculpas.
Isso não é da minha conta.
Mas não estou mais com medo.
Fico contente que pareça bem.
Bom, então.
Você quer...
nadar comigo?
Desta vez,
eu vou te ensinar.
Porque agora sei que há alguém disposto
a mergulhar na água
comigo.
O quê?
Como você soube onde eu moro?
Caramba!
Estou perseguindo o Yun Deok Hyun
há três anos.
Encontrar uma atleta, cujo nome
e rosto são conhecidos, é moleza.
Então, por que você está aqui?
Yun Deok Hyun.
Parece que ele voltou para a ilha.
Impossível. Ele pegou as coisas dele
e foi embora.
Tenho certeza.
Então...
se o vir de novo,
você pode
tirá-lo da água?
Vi como ele estava sorrindo
quando estava com você.
Ei!
Ele estava sorrindo
quando estava comigo?
Acorda!
LEGENDAS: KOCOWA